# 27-08
аруай прочти это важно. есть одна вещь которую я должен сказать тебе, я просто не могу уже тянуть, игра в образ обретает серьёзные обороты, и я даже не предпологал что такое произойдёт.
прости, аруай, я не могу быть тем кем не являюсь, меня уже грызёт совесть лгать человеку который даже после того как послала нахуй, все равно извиняется, ценит и любит как человека. я часто имитировал левого человека для той же цели - я лишь пытался после ломки вернуться в социум, я общался со многими и встал на ноги, и в этом мне следует благодарить в том числе и тебя. ты действительна стала для меня близка. прости что я лгал тебе все это время. я эксперементировал разные личности, проверял их на людях, я думал закончить это за пол года и тупо забить заниматься своими делами. да, я был нариком, да я скамил людей и да в моей семье происходит полный пиздец. процентов 70% я лгал, а остальное даже вовсе не говорил, ибо ты реально думаешь что я стану говорить с теми тупыми тянками, орать с шуток коллеги и стараться угодить твоим желаниям? все это время, до нашего знакомства я общался и жил своей жизнью с теми людьми кто знает меня настоящего.
знаешь, может наше знакомство и отношения строились на лицемерии, но я блять переживаю, несу отвественность и люблю как своего человека и буду любить. я был искреннен к тебе когда проявлял жалость, задавал вопросы касательно тебя, поддерживал или просто выводил тебя. я лишь старался никак не выделяться на фоне остальных. по началу я так же думал, пообщаться пару месяцев, погонять в дотку/лол, погулять, пососаться и кинуть, но нет. ты говорила о своей личной жизни, а я уже внедрился в твою, ты начала доверять мне, любить. и вот тогда  я реально начал ломать голову что же мне делать. и сука реально пока в моей жизни есть ты, мое существование приносит мне лишь радость давая полностью забыть о всем. я мог запросто отказаться от тебя еще в тот момент как ты послала меня нахуй. поверь, я бы не стал терпеть подобного отношения. да, возможно тебе нравились все эти милости и я пиздатый актер, но сори за это , больше я не в силах тебе врать. ты за эти пару дней стала для меня больше чем просто девочка с инета. и да, мне не в кайф жить образом чужого человека, а общение с теми бабами состояние в разных детских конфах для меня рофл не более.

я не тот кем ты меня представляла. можешь слать нахуй, класть к хуям, это будет справедливо. я не что бы имбецил что не могу жить собственной жизнью и живу с малолетками, да нет, просто ты как близкий человек и я тебе уделяю время, но как раз таки от лица образа, да и вообще, мне некомфортно так жить и я больше не могу это плохо сказывается на моей настоящей жизни. а кто я? есть ли у меня друзья? личная жизнь? да, но не тогда, когда в моей жизни есть ты. а с тобой как раз мне приходится быть иным ибо не могу иначе, ведь мне не похуй на тебя и не хочу ломать отношения, не был в силах рассказать правду ибо это бы разбило тебя в будущемч предлагаю либо закончить нашу дружбу сейчас, либо начать по новой. совсем по новой. сумасшедший ли я? лол нет просто ты появился не в тот момент жизни, и это затянулось всерьез. я не могу больше сопоставлять свою настоящую жизнь с образом. не думай что мои рассказы о своей жизни была выдуманы для тебя. нет, все что я говорил тебе это было правдой. лишь некоторые детали лживы. например по правде я не испытывал никаких чувств к бывшей вовсе. кто же я? есть ли у меня друзья? в реальной жизни у меня много друзей, но я не контактирую с ними и все. есть асланбек ему 20, исл 23, аян 20, арсений 25, тот же марк ему уже 21, максим 20. толк объяснять. из девушек были катерина 20, лиза самаркина 21, диана тахтуева 20, катя 23, наргиз молдахметова 22, мадина 22. да, мы схожи и я зачастую дружу с людьми старше меня. насчет тех же отношений но от лица образа лишь полина ангелина, чисто плантонически. с полиной наши отношения не были лживыми она прекрасно понимала кто я и что из себя представляю. это было чувством сильной привязанности, возможно любви. жаль мимолетной. дальше уже писать нет смысла. насчет тех песен что ты включала себе на моем акк не обольщайся, я пережил депрессивный период своей личности в свои 16-17 и включаю те вещи что слушал, они никак не влияют на меня, раз в неделю послушать да и только хд.

почему я живу с родаками, снимаю квартиру, а не имею свою в 18? были суицидальные мысли и мне уже было похуй на себя я лишь напоследок хотел тупо осчастливить людей и не умирать бездарем. дальше все наперекосяк, это примерно 2020 год как раз. снова травел все лето семейные дела, конец июля с другом на даче, дальше отношения с дианой в буденновске вплоть до того момента когда она стала мне воннаби другом как раз до ноября где я как раз и приехал в те времена где мы шлялись по торговым представителям. мне так было похуй на жизнь что я тупо мог себе позволить потратить пару месяцев пострадать хуйней , этим же трачя свою жизнь под рофл. ибо мне реально было похуй: решил все проблемы родителей жить уже не имеет смысла, свое я уже прожил. побыл с ним, потом один, попиздастрадал и в вот. в период сильной депрессии я отверг из своей жизни всех и снова замутил с дианой до тех пор пока не наступило 5 мая приехать сюда. я уже не ебу куда я потратил 5 месяцев свои жизни. да ахуеть ты теперь обо мне знаешь очень достаточно. сори милая, но я так дальше лживо жить не могу давай либо начнем по настоящему, либо шли нахуй окончательно.
- [ ] 
